Repository: lsn12114/openSUSE-translations-zh_CN
Catalog: yast/*/po/restore.*.po
Languages: zh_cn

source: Cannot mount file system.
zh_cn: 无法挂载文件系统。

source: Cannot read archive file. It is not a tar archive or it is broken.
zh_cn: 无法读取存档文件。 它不是 tar 存档文件或已损坏。

source: Cannot copy archive file to temporary directory.
zh_cn: 无法将存档文件复制 到临时目录。

source: The archive does not contain the required files. It was probably not created by the backup module.
zh_cn: 存档不包含所需的文件。 它可能不是由备份模块创建的。

source: Files not owned by any package
zh_cn: 不属于任何包的文件

source: Boot loader configuration failed.
zh_cn: 引导加载器配置失败。

source: Invalid target directory (%1).
zh_cn: 目标目录 (%1) 无效。

source: Restoring files not owned by any package...
zh_cn: 正在恢复不属于任何包的文件...

source: Restoring package %1...
zh_cn: 正在恢复包 %1...

source: Package star is needed to extract files from the archive. Press %1 to install this package.
zh_cn: 需要包 star 来 从存档中抽取文件。 按 %1安装此包。

source: Package star is not installed. Press OK to exit.
zh_cn: 未安装包 star。 按"确定"退出。

source: Configuring boot loader...
zh_cn: 正在配置引导加载器...

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: Backup Archive
zh_cn: 备份存档

source: Restore Options
zh_cn: 恢复选项

source: Activate &boot loader configuration after restoration
zh_cn: 恢复后激活引导加载器配置(&B)

source: Run &SuSEconfig after restoration
zh_cn: 恢复后运行 SuSEconfig(&S)

source: Restore RPM &database (if present in archive)
zh_cn: 恢复 RPM 数据库(如果存在于存档中)(&D)

source: Packages to Restore
zh_cn: 要恢复的包

source: <I>Restore all files from the archive</I>
zh_cn: <I>恢复存档中的所有文件</I>

source: --No package--
zh_cn: -- 无包 --

source: <P><B><BIG>Restore Module</BIG></B><BR>The restore module can restore your system from a backup archive.</P>
zh_cn: <P><B><BIG>恢复模块</BIG></B><BR>恢复模块可以从备份存档恢复系统。</P>

source: <P>Archive can be read from:</P>
zh_cn: <P>可以从以下位置处读取存档：</P>

source: <P><B>Local File</B>: The archive is already available in the system. It is on a mounted file system.</P>
zh_cn: <P><B>本地文件</B>：存档已在系统中可用。它位于挂载的文件系统上。</P>

source: <P><B>Network</B>: The backup archive can be read from network using NFS.</P>
zh_cn: <P><B>网络</B>：可以使用 NFS 从网络读取备份存档。</P>

source: <P><B>Removable Device</B>: The archive is on a removable device or on an unmounted file system. The device can be selected from a list or you can enter the device filename (for example, /dev/hdc) if not listed.</P>
zh_cn: <P><B>可移除设备：</B>存档在可移除设备上或 在未挂载的文件系统上。可以从列表中选择设备，如果未列出设备，则可以 输入设备文件名(例如 /dev/hdc)。</P>

source: <P>If you press <B>Select</B>, the device is mounted and you can select the file from a dialog.</P>
zh_cn: <P>如果按<B>选择</B>，则将挂载该设备， 您可以从对话框中选择文件。</P>

source: <P>Note: If you have a multivolume archive, select the first volume.</P>
zh_cn: <P>注意：如果您具有多卷存档，请选择第一个卷。</P>

source: <P><B><BIG>Multivolume Archive</BIG></B><BR>The backup archive has more than one volume. In this dialog, enter volumes that belong to the backup archive.</P>
zh_cn: <P><B><BIG>多卷归档</BIG></B><BR>备份归档有多个卷。 在此对话框中，输入属于备份存档的卷。</P>

source: <P>After the volume is read, the filename is automatically changed to the next volume name. Press <B>Next</B> to continue to the next volume.</P>
zh_cn: <P>读取卷后，文件名将被自动更改为 下一个卷名。按<B>下一步</B> 继续到下一个卷。</P>

source: <P><B><BIG>Archive Properties</BIG></B><BR>Information about the backup archive is displayed here. Press <B>Archive Contents</B> to show the contents of the archive. Press <B>Expert Options</B> to set advanced restore options. If the archive is a multivolume archive, select more volumes after pressing <B>Next</B>.</P>
zh_cn: <P><B><BIG>存档属性</BIG></B><BR>在此显示有关备份存档 的信息。按<B>存档内容</B> 显示存档的内容。按<B>专家选项</B>设置高级恢复 选项。如果存档是多卷存档， 则在按<B>下一步</B>后选择多个卷。</P>

source: <P><B><BIG>Archive Contents</BIG></B><BR> The packages and files in the backup archive are displayed here.</P>
zh_cn: <P><B><BIG>存档内容</BIG></B><BR> 在此显示备份存档中的包和文件。</P>

source: <P><B><BIG>Restore Options</BIG></B><BR>These options are intended for expert users. The default values are usually appropriate.</P>
zh_cn: <P><B><BIG>恢复选项</BIG></B><BR>这些选项供 专家用户使用。通常，使用默认值比较合适。</P>

source: <p>Select <B>Activate Boot Loader Configuration</B> to reinstall the boot loader. Some boot loaders, such as LILO, must be reinstalled if configuration files or files needed at system boot are changed.</p> <p>With <B>Run SuSEconfig</B>, SuSEconfig will activate changes in configuration files.</p>
zh_cn: <p>选择<B>激活引导加载器配置</B>来重新安装引导加载器。 某些引导加载器，比如 LILO，如果更改了配置文件或系统引导时所需的文件，则必须重新安装。</p> <p>使用 <B>运行 SuSEconfig</B>，令 SuSEconfig 激活配置文件中的更改。</p>

source: <P><B><BIG>Package Restoration</BIG></B><BR>Restore the set of installed packages to the state at the time of backup.</P>
zh_cn: <P><B><BIG>包恢复</BIG></B><BR>将已安装的包恢复到备份时的状态。</P>

source: <P>There is a list with uninstalled packages in the table. These packages were installed at backup time, but are now missing. To obtain the same system configuration as at the time of backup, select all packages. <b>X</b> in the first column means that the package will be installed.</P>
zh_cn: <P>表中有未安装包的列表。在备份时 已安装了这些包，但现在缺少这些包。要获得与备份时相同的系统 配置，请选择所有这些包。第 1 列 中的 <b>X</b> 表示将安装此包。</P>

source: <P>Packages in the table were not installed at the time of backup, but are now. To obtain the same system configuration as at backup time, uninstall all packages. </P>
zh_cn: <P>在备份时未安装表中的包，但现在已安装了这些包。要获得与备份时相同的系统配置，请卸载所有这些包。</P>

source: <P><b>X</b> in the first column means that the package will be uninstalled. To leave a package installed, deselect it.</P>
zh_cn: <P>第 1 列中的 <b>X</b>表示将 卸载此包。要不卸载某个包，请不要选择该包。</P>

source: <P><B><BIG>Selection</BIG></B><BR> Select which packages to restore from the backup archive.</P>
zh_cn: <P><B><BIG>选择</BIG></B><BR> 选择要从备份存档中恢复的包。</P>

source: <P>The first column displays the restoration status of the package. It can be <b>X</b> (package will be restored) or empty (package will not be restored).</P>
zh_cn: <P>第 1 列显示包的恢复状态。此状态可以为 <b>X</b>(将恢复此包)，也可以为空(不恢复此包)。</P>

source: <P><b>P</b> means that a package will be restored only partially. Press <B>Select Files</B> to restore a package partially.</P>
zh_cn: <P><b>P</b> 表示只部分地恢复包。按<B>选择文件</B>对包进行部分恢复。</P>

source: <P>The number of selected files to restore from the archive is in the second column.</P>
zh_cn: <P>将从存档中恢复的选定文件的数量显示在第 2 列中。</P>

source: <p>If you deleted the RPM database by mistake or if it is badly corrupted, select <b>Restore RPM Database</b>. The database is then restored if it is available in the backup archive. In other cases, leave this option unchecked.</p>
zh_cn: <p>如果您误删除了 RPM 数据库或者该数据库已严重损坏， 则选择<B>恢复 RPM 数据库</B>。 如果该数据库在备份存档中可用，则数据库将被恢复。 在其它情况下，不用选该选项。</p>

source: <P><B><BIG>File Selection</BIG></B><BR> Select which files to restore. </P>
zh_cn: <P><B><BIG>文件选择</BIG></B><BR> 选择要恢复的文件。 </P>

source: <P><B><BIG>Restoring</BIG></B><BR> Files are being restored from the backup archive now. It will take some time, depending on the size and number of restored files. </P>
zh_cn: <P><B><BIG>正在恢复</BIG></B><BR> 目前正在从备份存档恢复文件。 这将需要一段时间，取决于恢复文件的大小和数量。 </P>

source: <P><B><BIG>Summary</BIG></B><BR> This is a summary of the restoration process. To see more details, select <B>Show Details</B>. To save the summary to a file, select <B>Save to File</B>. </P>
zh_cn: <P><B><BIG>摘要</BIG></B><BR> 这是恢复过程的摘要。要查看细节，请选择 <B>显示细节</B>。要将摘要保存到文件，请选择<B>保存到文件</B>。 </P>

source: <P><B>Note:</B> Displaying the detailed summary can take a long time depending on the number of restored files. </P>
zh_cn: <P><B>注意：</B>显示细节摘要可能需要很长时间， 具体时间取决于恢复文件的数量。 </P>

source: <P>Some changes, such as a kernel update, made by the restore module can be activated only after a system reboot. It is recommended to reboot the system after restoration.</P>
zh_cn: <P>恢复模块所进行的某些更改(例如内核更新) 只能在系统重引导后被激活。 建议在恢复后 重引导系统。</P>

source: Archive file cannot be read.
zh_cn: 无法读取存档文件。

source: Archive volume cannot be read.
zh_cn: 无法读取存档卷。

source: Select it manually?
zh_cn: 是否手动选择它？

source: &Show Details
zh_cn: 显示细节(&S)

source: Sa&ve to File...
zh_cn: 保存到文件(&V)...

source: Save Summary to File
zh_cn: 将摘要保存到文件

source: Floppy
zh_cn: 软盘

source: Multivolume Archive
zh_cn: 多卷存档

source: &Local File
zh_cn: 本地文件(&L)

source: Archive Filena&me
zh_cn: 存档文件名(&M)

source: &Select...
zh_cn: 选择(&S)...

source: Network (N&FS)
zh_cn: 网络 (NFS)(&F)

source: I&P Address or Name of NFS Server
zh_cn: NFS 服务器的 IP 地址或名称(&P)

source: Select &Host...
zh_cn: 选择主机(&H)...

source: &Archive Filename
zh_cn: 存档文件名(&A)

source: Rem&ovable Device
zh_cn: 可移动设备(&O)

source: &Device
zh_cn: 设备(&D)

source: Archi&ve Filename
zh_cn: 存档文件名(&V)

source: S&elect...
zh_cn: 选择(&E)...

source: Archive Selection
zh_cn: 存档选择

source: Multivolume Archive Selection
zh_cn: 多卷存档选择

source: Select Archive File
zh_cn: 选择存档文件

source: The selected file is not on the mounted device.
zh_cn: 选定的文件不在挂载的设备上。

source: Enter a valid filename.
zh_cn: 输入有效的文件名。

source: Enter a valid server and filename.
zh_cn: 输入有效的服务器和文件名。

source: Enter a valid device and filename.
zh_cn: 输入有效的设备和文件名。

source: Detailed configuration requires reading the archive. If an archive is not read, full restoration will be configured. Read the selected archive?
zh_cn: 详细配置需要读取存档。 如果未读取存档，则将配置完整恢复。 是否读取选定的存档？

source: Reading archive contents...
zh_cn: 正在读取存档内容...

source: Cannot read backup archive file %1.
zh_cn: 无法读取备份存档文件 %1。

source: Test of all volumes failed. An archive file is probably corrupted.
zh_cn: 测试所有卷失败。 一个存档文件可能已损坏。

source: Archive Filename:
zh_cn: 存档文件名：

source: Date of Backup:
zh_cn: 备份日期：

source: Backup Hostname:
zh_cn: 备份主机名：

source: Multivolume Archive:
zh_cn: 多卷存档：

source: Archive &Description:
zh_cn: 存档描述(&D)：

source: &Archive Content...
zh_cn: 存档内容(&A)...

source: E&xpert Options...
zh_cn: 专家选项(&X)...

source: Archive Properties
zh_cn: 存档属性

source: Archive &Contents
zh_cn: 存档内容(&C)

source: Archive Contents
zh_cn: 存档内容

source: Activate &Boot Loader Configuration after Restoration
zh_cn: 恢复后激活引导加载器配置(&B)

source: Run &SuSEconfig after Restoration
zh_cn: 恢复后运行 SuSEconfig(&S)

source: Target Directory
zh_cn: 目标目录

source: The target directory is invalid or the path is not absolute.
zh_cn: 目标目录无效或路径不是绝对路径。

source: Package
zh_cn: 软件包

source: Version
zh_cn: 版本

source: Installed Version
zh_cn: 已安装的版本

source: Description
zh_cn: 描述

source: &Select All
zh_cn: 全选(&S)

source: &Deselect All
zh_cn: 全不选(&D)

source: Package Restoration: Installation
zh_cn: 包恢复：安装

source: Package Restoration: Uninstallation
zh_cn: 包恢复：卸载

source: Error
zh_cn: 错误

source: Package %1 is not available on any of the subscribed repositories. Would you like to got back and deselect the package or skip it?
zh_cn: 在任何订阅的安装源中都找不到软件包 %1。 您想要后退并取消选择该软件包还是跳过它？

source: Yes, Go &Back
zh_cn: 是，后退(&B)

source: &Skip
zh_cn: 跳过(&S)

source: Installation or removal of some packages has failed.
zh_cn: 安装或删除某些包失败。

source: All
zh_cn: 全部

source: %1 of %2
zh_cn: %2 中的 %1

source: Package %1 is not installed in your system. Install it?
zh_cn: 在系统中未安装包 %1。 是否安装它？

source: S&elect Files
zh_cn: 选择文件(&E)

source: Files
zh_cn: 文件

source: Restore RPM &Database (if present in archive)
zh_cn: 恢复 RPM 数据库(如果存在于存档中)(&D)

source: X: Restore all files from backup, P: Partial restore of manually selected files
zh_cn: X：从备份恢复所有文件，P：部分恢复手动选定的文件

source: <P>To select files to restore from the archive, press <B>Select Files</B>.</P>
zh_cn: <P>要选择从存档恢复的文件，请按<B>选择文件</B>。</P>

source: Some packages are not installed. Select them for restoration?
zh_cn: 某些包未安装。 是否选择它们进行恢复？

source: Some installed packages have a different version than in the backup archive. Select them for restoration?
zh_cn: 某些已安装包的版本与 备份存档中的版本不同。 是否选择它们进行恢复？

source: Restoring the RPM database is recommended.
zh_cn: 建议恢复 RPM 数据库。

source: Not restoring the RPM database is recommended.
zh_cn: 建议不恢复 RPM 数据库。

source: There is a conflict between selected packages and the RPM database restoration option. Try changing the selection or the RPM database restoration status.
zh_cn: 选定的包和 RPM 数据库 恢复选项之间存在冲突。 请尝试更改选择或 RPM 数据库恢复状态。

source: &Files to Restore
zh_cn: 要恢复的文件(&F)

source: File Selection: Package %1
zh_cn: 文件选择：包 %1

source: Abort Confirmation
zh_cn: 中止确认

source: Really abort restore?
zh_cn: 是否确实要中止恢复？

source: Restoring Files
zh_cn: 正在恢复文件

source: Not started
zh_cn: 未启动

source: OK
zh_cn: 确定

source: Failed
zh_cn: 已失败

source: Number of Installed Packages:
zh_cn: 已安装包的数量：

source: Number of Uninstalled Packages:
zh_cn: 已卸装包的数量：

source: Total Restored Packages:
zh_cn: 已恢复包的总数：

source: Total Restored Files:
zh_cn: 已恢复文件的总数：

source: Failed Files
zh_cn: 失败的文件

source: Details:
zh_cn: 细节：

source: Boot Loader Configuration:
zh_cn: 引导加载器配置：

source: SuSEconfig Status:
zh_cn: SuSEconfig 状态：

source: Restored Files:
zh_cn: 已恢复的文件：

source: Summary of Restoration
zh_cn: 恢复摘要
